يمكنك حفظ المستندات والملفات
الأخرى في ون درايف
ثم العمل عليها من أي جهاز
سواء على حساب مايكروسوفت
المدفوع أو المجاني.
أولا اذهب إلى ون درايف دوت كوم
وانقر فوق أيقونة تسجيل الدخول
لتسجيل الدخول باستخدام حسابك
في مايكروسوفت,
أو يمكنك إنشاء حساب
إن لم تكن تمتلك حساب.
ربما تكون قد أنشأت حسابا بطريقة
أو بأخرى على غرار
اشتراك في مايكروسوفت 563,
أو عنوان بريد إلكتروني على هوتميل,
أو أوتلوك دوت كوم أو حساب سكايب
أو حساب إكس بوكس لايف.
يمكنك استخدام أي من
هذه الطرق لتسجيل الدخول
إلى مساحة تخزين ون
درايف كلاود والوصول إليها.
وإذا كنت تمتلك حسابا فما عليك
سوى إدخال اسم المستخدم
والنقر فوق التالي وإدخال كلمة المرور
ثم النقر فوق تسجيل الدخول.
بعد تسجيل الدخول, سيكون لديك حق
الوصول إلى حسابك في ون درايف
وجميع الملفات التي خزنتها هناك.
إذا لم يكن لديك عنوان بريد إلكتروني
تريد استخدامه لحسابك
في مايكروسوفت,
فيمكنك النقر فوق الحصول
على عنوان بريد إلكتروني جديد
واختيار عنوان أوتلوك دوت كوم
ثم النقر فوق التالي
وبعدها انشئ كلمة المرور
وانقر فوق التالي مرة أخرى,
ثم أدخل بعض المعلومات الأساسية.
بعد ذلك ستنتقل إلى حسابك الجديد
في ون درايف,
كما يمكنك تسجيل الدخول
أو إنشاء حساب في أي وقت,
بالانتقال إلى ون درايف دوت كوم
في متصفح الويب.